RAYÓN
¿Qué es el cuerpo físico?
El cuerpo es tan solo un objeto.
Es una forma de existencia
demasiado impura
para almacenar en su interior
a los dioses llamados almas.
Ahora, recordarás.
La historia bañada de sangre,
el deseo material, el hambre,
el deseo sexual.
El deseo de dominar,
el deseo de tener fama.
Mientras haya un cuerpo,
surgirán los deseos.
Mientras haya deseo,
no desaparecerá el ego humano.
Los humanos continuarán luchando
por satisfacer los deseos de sus cuerpos,
y eso nunca terminará.
A este paso, ¡no hay futuro!
Ahora, ¡despierta tu alma!
Ahora, deshazte de ese cuerpo repugnante.
Somos RAYÓN,
un grupo de trascendencia electrónica.
Somos discípulos de Dios, enviados aquí
para liberar tu alma de tu cuerpo
y para guiarte
al mar de electrones infinito.
COMUNIDAD DE EMISIÓN CÓSMICA
NOTICIAS CEC
Buenas noches, bienvenidos a Noticias CEC.
La primera noticia es sobre el grupo
de trascendencia electrónica RAYÓN.
La PSI y todos los departamentos
de policía del sistema solar
recibieron el cartel de: "Se busca"
para el líder, Londes,
e iniciaron la búsqueda en las casas
de los miembros de alto rango...
SENTENCIA DE INSANIA
RAYÓN
EN VIVO
Estoy en la escena.
Al atraer personas con "fácil acceso"
y "salvación del alma",
RAYÓN ha logrado
un crecimiento constante en sus filas.
Sin embargo, otro suicidio...
Los miembros de RAYÓN
usan un dispositivo de control
de ondas cerebrales en una nueva consola
para escanear
sus propias ondas cerebrales,
y usan un programa creado
por su líder, Londes,
el cual se dice que copia el espíritu
de las ondas cerebrales a datos digitales
y carga esos datos digitales del espíritu
a la red universal.
Creen que hacer esto
asegurará su existencia
como almas sin cuerpo.
Muy bien, profesor.
Dicen que Londes, el líder,
fue médico en el pasado.
¿Cree que algo así es posible?
Esto es absolutamente ridículo,
pertenece a la ciencia ficción.
Tal vez sea posible hacerlo en teoría,
pero, en todo caso, la teoría
es solo una teoría.
Sí.
¡Y hace dos semanas que no regresa!
Señora, tiene que discutir el tema
con su esposo.
Se trata de su hijo.
Pero no es de los que huyen de su casa.
¿Es posible que lo hayan secuestrado?
Señora, ¿me está escuchando?
¡Eso es! ¡Debe ser esa religión
tan popular ahora!
- Esa... como se llame...
- Vamos a un corte comercial.
¡LUZ DOBLE!
TELEVENTAS
¡Hola! Hoy les presento el Power CDJ,
¡un producto para los DJ que no hacen
mucho ejercicio!
Con esta palanca se ajustan las PPM,
lo que te permite ser un DJ
mientras haces ejercicio.
Entonces, la razón
por la que decidiste unirte es...
Sí.
Me cansé de mi vida llena de deudas,
y fue entonces que encontré esto.
Sí.
Si me deshago de mi cuerpo,
ya no necesitaré dinero.
- Oye, Jet
- Un momento, ya casi está listo.
No importa, ven rápido.
Al liberar el espíritu del cuerpo,
logramos desprendernos de todo deseo.
- Así que, ¿vas a olvidar tu deuda?
- Llevábamos mucho tiempo sin verla.
¿Qué clase de broma es esta?
¡Sueño Cerebral!
¡La nueva consola de juegos,
Sueño Cerebral, te lee la mente!
¡Controla tus juegos como quieras!
¿Siempre tienes que luchar
con los controles?
¿Se enredan los cables?
Si ese es el caso, ¡soñemos juntos!
Así que, en nuestra estación,
tenemos las políticas
más estrictas del mundo
en contra de programas como este.
DATOS PERSONALES
Aquí está.
¡A comer!
Dr. Londes.
Buscado por asesinato.
La recompensa es increíble, 38 millones.
Ya veo.
Eso es suficiente
para que ella nos abandone.
Al parecer, este tipo era
un investigador de neurobiología
hace 50 años.
Sin embargo, un día tuvo
una visión de Dios
y se concentró en la investigación
para almacenar el alma humana,
las funciones del cerebro
como datos digitales.
Desde entonces, estuvo desaparecido.
Luego, hace dos años, apareció
para formar ese grupo
de trascendencia electrónica, RAYÓN.
¿Qué demonios es eso?
En otras palabras,
es una nueva cultura religiosa.
Según él,
el cerebro humano funciona
como una corriente débil
de pulsos electrónicos.
Si logras copiar esos datos
y ejecutarlos nuevamente
en la red universal como un programa,
puedes existir solo como un alma.
¿Me estás escuchando?
Bueno, tú decides si quieres creerlo o no.
Hay alrededor de 20 000 creyentes,
de los cuales unos 100 se suicidaron
o desaparecieron.
Así que los perezosos de la policía han
empezado a moverse.
Su cara es asquerosa.
¡Quiero repetir!
No hay más.
Vamos a atraparlo.
Somos RAYÓN,
un grupo de trascendencia electrónica.
Somos discípulos de Dios, enviados
para liberar tu alma de tu cuerpo
y guiarte hacia el mar infinito
de electrones.
Estoy buscando. ¿Dónde estás?
Entonces, ¿también quieres ser un miembro?
Sí, supongo.
Para eso, primero debemos purificar
tu alma.
El primer paso...
Antes de continuar, quiero conocer
al señor Londes.
- ¿Sabes dónde está?
- Sí, por supuesto.
¿De verdad?
En el cielo.
¿Londes?
¿Acaso existió alguien como él?
Necesito tu ayuda, anciano.
Eres el único de sus colegas
que sigue vivo.
¿No recuerdas nada?
Tal vez existió, o tal vez no.
¿Sí o no?
Ya veo. ¿También quieres ser un miembro?
Sí, supongo.
Para eso, primero debemos purificar
tu alma.
El primer paso...
¿Puedo preguntarte algo primero?
Quiero ver al señor Londes.
Bueno, es suficiente con su alma,
o lo que sea.
¿Cómo puedo conocerlo?
¿De verdad quieres convertirte en miembro?
Así que ahora el Dr. Londes
es el centro de atención.
¡Es el primer nombre importante
en mucho tiempo!
Desafortunadamente, ¡no tenemos
información nueva!
Cielos.
Todos se están esforzando
para encontrarlo,
pero no hay nada de información.
Vemos su rostro virtual todos los días
en los programas de RAYÓN,
pero no sabemos nada importante sobre él.
¿De verdad es un alma sin cuerpo?
Ahora, tengo otra noticia importante
para ustedes.
¿Qué noticia?
- De hecho...
- ¡Date prisa y dime!
Ya llevamos mucho tiempo al aire
y sé que esto es repentino,
pero ¡este es nuestro último episodio!
¿Estás bromeando?
Desafortunadamente, nos van a cancelar
por bajas audiencias.
¿"Desafortunadamente"?
¿Por qué nadie me dijo nada?
- ¿No conseguiste nada?
- Nada.
Yo tampoco.
¡No!
Fui en busca de sus antiguos compañeros
de investigación,
pero no conseguí nada.
Y yo no logré sacarle nada a los miembros.
Es Faye-Faye.
Estoy en problemas. ¿Me escuchan?
Creo que realmente puedo
librarme de mi deuda.
FIN DE LA LLAMADA
Como sea, encárgate de Faye. Confío en ti.
Me costará hacerlo
si te vas a quedar de niñero para siempre.
Ya te dije,
Sueño Cerebral es difícil de conseguir.
Tengo que hacer fila si quiero una.
¿De verdad planeas hackear
su página de inicio?
Es la única pista que nos queda.
Aparte de eso, parece que Faye
descubrió algo, así que podemos usar eso.
Ya era hora.
- Está bien, adelante.
- Muy bien.
Bienvenido a RAYÓN, un grupo
de trascendencia electrónica.
Sigue adelante si deseas
unirte a nosotros.
Continúa por ahí si quieres recibir
más detalles sobre RAYÓN.
Parece que no puedo copiar
mi espíritu inmediatamente.
Creo que no tengo otra opción.
¿Te unirás a nosotros?
Por favor, ingresa tus datos personales.
Datos. ¡Datos falsos!
Sangre, músculo y hueso.
Cuando estos se pierden,
los humanos se enfrentan a la muerte.
¿Qué hay más allá?
¿El cielo? ¿El infierno?
¿La reencarnación?
Es imposible que existan esas cosas.
Esas son solo excusas.
¿Qué sucede?
¿Qué es esto?
Ninguno de los antiguos caminos
a la salvación
tenía una visión tan clara como esta.
RAYÓN
¡Despierta tu espíritu!
Ahora, ¡deshazte de ese cuerpo repugnante!
¿Alta frecuencia?
Sí. No estoy seguro,
pero tiene algún artefacto que paraliza
los nervios simpáticos.
En segundos, todo se oscureció
frente a mis ojos y quedé inconsciente.
Si Ein no lo hubiera notado
y no me hubiera mordido,
me habría convertido...
En un miembro de RAYÓN.
En fin, necesitamos crear
una medida preventiva para...
- Bueno, intentaré hacerme miembro ahora.
- ¡Oye, Spike!
¡Oye!
De seguro los perros también tienen
ondas cerebrales.
¡Yo también quiero probarlo!
Si te conviertes en miembro,
¿quién buscará a Londes?
Hazlo.
RAYÓN
Bienvenido a RAYÓN, un grupo
de trascendencia...
¡Buen trabajo, Ed!
Esto es...
¿De verdad es posible?
Nunca existió un hombre llamado Londes.
Su pasado, todo su expediente,
todo era falso.
Además, todos los controles apuntan
al mismo lugar:
Centro de Cuidados Paliativos
Alles Valley.
CENTRO DE CUIDADOS PALIATIVOS
ALLES VALLEY
Ayúdame, Ed.
Papá.
¡Todavía no!
¡Papá!
Nadie aquí quiere que lo visiten.
Necesitan una cita para ver a alguien.
¿O viene en busca de una herencia?
¡Nada de eso!
De hecho, el hermano mellizo
de esta pequeña se encuentra aquí.
¡Papá!
¿Pequeña? ¿De verdad es una chica?
En realidad,
es una larga historia.
Solo la ayudé a dormir.
Por supuesto,
los demás cazarrecompensas
durmieron hasta morir.
Finalmente logramos rastrear
a su hermano perdido hasta este lugar.
¡Papá!
Fue un golpe muy duro para mi hija.
Desde entonces, perdió la cordura.
Pensé en traerla a conocer a su hermano,
por lo menos una vez.
- Pueden pasar.
- No tengo palabras para agradecerle.
¿Por qué matas a tus miembros?
¿Cuál es el propósito?
No los estoy forzando a nada.
Simplemente están practicando
la fe en la que decidieron creer.
¿Por qué piensas
que la gente cree en Dios?
Porque quieren hacerlo.
No es fácil vivir en este mundo podrido.
No hay certezas al vivir en este mundo.
¿Lo entiendes?
Dios no creó a los humanos.
Los humanos crearon a Dios.
¿Es él?
Estoy harto de esta pantomima.
¿Qué sucede? Ven aquí.
Una fantasía no es suficiente para mí.
Es cierto.
En este mundo no existe nadie
llamado Londes.
Solo es un personaje imaginario que creé.
Tan solo una ilusión creada
al escanear líneas.
¿Este también es un controlador
de ondas, como Sueño Cerebral?
- Oye, Ed.
- ¿Sí?
¿Puedes cortar la conexión
entre el controlador y la red?
Sí.
Pero no apagues
el sistema de soporte vital.
¿Sabes cuál es la mejor y peor invención
creada por el hombre?
La televisión.
La televisión controla a las personas
con información
y les roba su sentido de la realidad.
Sí, ahora la televisión misma
es una religión.
La televisión creó personas
fáciles de engañar
con esta fantasía estúpida.
Igual que a un niño.
¿Qué?
Tú eres el que no diferencia
la fantasía de la realidad, Londes.
Si quieres soñar,
hazlo solo.
¿Tú qué sabes?
¿Qué crees que sabes de mí?
¿Qué? ¿Qué estás haciendo?
¡Detente!
¡Ayuda! ¡No puedes hacer eso!
¡Detente! ¡Maldición!
¡Detente!
¡No apagues eso!
¿Qué...?
¿Qué hice?
No.
No es justo.
¿Por qué soy el único?
Mierda.
Todos deberían haber tenido
el mismo cuerpo
que yo.
No. Yo...
¡No quiero desaparecer!
No quiero desaparecer.
Ronny Spangen era un hacker.
Un chico que se volvió un vegetal
hace dos años por un accidente médico.
No.
Ya no eres un chico.
Eres un excelente estafador.
Oye, cuánto tiempo sin verte.
¿Dónde estoy?
Todo fue un sueño de un niño.
Sí, soñar es todo lo que podía hacer.
Espero que esta vez tengas dulces sueños.
Las almas
que Dios nos dio,
nuestro espíritu.
Nuestro cuerpo,
es una existencia que logró nadar
por la amplia red
y vivir en la infinidad del espacio,
es demasiado pequeño y débil
para nuestro espíritu, ¿no es así?
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
En el próximo episodio:
"Mujer de mala suerte".
Subtítulos: Melissa Muñoz